Pertarungan Di Permukaan Laut : Kekuatan Dilepaskan
Jadi kau juga seorang Monster..
Berlagak seolah-olah kau lebih baik dariku..
Rasakan ini!
Apa?!
Sampah!
Celaka!
Naruto!
Aku mengandalkanmu..
Naruto.. bertahanlah.
Naruto!
Aku baik-baik saja.
Kakak.. Terima kasih.
Celaka..
Akan kuhisap sisa Chakra-mu!
Shinranshin No Jutsu!
Tidak mungkin!
Tepat waktu.
Apa?!
Begitu.. Itu kau, ya?!
Beraninya bermain-main denganku!
Hentikan..
Jangan pernah membelakangi musuhmu..
Kau melupakan peraturan utama dalam bertarung..
Kau kalah!
Kau menyelamatkanku.
Anak itu memukulku sekuat tenaga..
Dan Yoroi juga tidak berguna sama sekali.
Aku menangkap ikan besar!
Kau pikir bisa melarikan diri?!
Kami telah menolong semua pasukan yang terluka.
Kerja bagus!
Sisa..
Naruto dan yang lainnya.
Kejahatanmu begitu banyak..
Ketika kita kembali ke desa, hukumanmu akan ditentukan jadi persiapkan dirimu.
Ini belum berakhir..
Dasar.. Apa aku belum cukup menghajarmu?!
Sayang sekali..
Apa?!
Apa.. Apa yang terjadi?
Monster Laut-nya belum mati..
Yang satu itu, abadi.
Bagi Monster Laut, air laut tak terbatas ini adalah hidupnya..
Jadi kalian akan kalah.
Diam kau!
Kuchiyose No Jutsu!
Yosh.. Aku mengandalkanmu, Kepala.
Ayo kalahkan monster itu!
Hei, Kepala.. Kita tidak punya waktu untuk bersantai..
Monster itu..
Kalahkan dia dengan sekali pukul.
Aa.. Panas! Panas!
Apa kau tidak punya urusan selain termotivasi sendirian?!
Gatal, gatal.. Rasanya seluruh tubuhku terasa gatal.
Hei, tunggu dulu Naruto!
Sialan kau..
Aku akan mencincangmu setelah misi ini selesai..
Ingat itu!
Naruto.. Bagaimana kau mengatasi ini?!
Kenapa bilang begitu..
Kepala Katak adalah katak terkuat, kan?!
Jadi jangan biarkan air asin mengalahkanmu..
Humph.. Kau bahkan tidak bisa mengendalikan hewan yang kau panggil.
Apa maksudmu?!
Jika kau tidak segera mengirimnya pulang..
Monster Laut akan melahapnya dan dia akan berubah jadi siput.
Siput, katamu?!
Naruto.. Aku akan menghajarmu nanti..
Sekarang, Aku akan membantumu.
Hoe.. Benarkah?!
Jangan main-main dengan Amfibi..
Akan kutunjukkan terorku.
Yosh.. Sekarang kau sudah bicara.
Bertahanlah!
Hah.. Apa?!
Dasar tikus.. Lepaskan Aku.
Apa ini?! Dia mendapatkanmu, Kepala Katak.
Tenangkan dirimu..
Upsy!
Aku masih belum selesai..
Ada apa dengan Lembek sialan itu?
Singkatnya, dia ini semacam monster yang terdiri dari air diseluruh tubuhnya yang merupakan tubuh intinya.
Sialan!
Aku benar-benar tidak tahu apa maksudnya..
Meski kita menusuk monster itu dengan pedang ini..
Dia tetap akan hidup dengan menghisap air laut ini.
Lalu apa yang harus kita lakukan, Kepala Katak?!
Yang bisa kita lakukan hanya..
Bagaimana cara merusak tubuh "inti"-nya.
Merusak? Bagaimana?
Lawannya adalah gumpalan air..
Panaskan dia lalu dia akan menguap.
Pemikiran orang bodoh tidak berguna sama sekali..
Yang bisa kalian lakukan hanya menyerah padaku yang mengontrol Monster itu.
Sial.. Menjengkelkan..
Ayo, Naruto!
Apa? Ayo? Kau mau kemana?
Tolol.. Aku mau memuntahkan minyak.
Hah?!
Nyalakan api dengan Katon No Jutsu..
Heh.. Aku tidak bisa melakukan Katon No Jutsu.
Aku maju!
Heh?! Api, api, api..
Bagaimana dengan ini?!
Apa?!
Ber-berhasil..!
Berhasil!
Naruto..
Tidak mungkin!
Kita berhasil, Kepala Katak!
Bagaimana?!
Aku dan Kepala Katak adalah kombinasi yang terkuat.
Naruto.. Kau selalu saja bergembira dengan dirimu sendiri..
Tapi kau lupa dengan sesuatu?!
Hah.. Lupa apa?!
Kau memanggilku ke tempat seperti ini..
Lihat, sekarang tubuhku benjol semua.
Bukannya kau memang memiliki kutil itu.
Diam kau.. Akan kuselesaikan ini sekarang juga.
Hah.. Tu-tunggu dulu Kepala Katak.. Tunggu!
Percuma saja bicara!
Ahh.. Aku tidak tahan lagi.
Ini tidak bisa membuatku tenang tapi anakku telah merepotkanmu, jadi kali ini kumaafkan.
Sampai jumpa!
Aku minta maaf, Kepala Katak.. Tolong Aku!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
Sekarang kami juga telah menyingkirkan Monster Laut itu, Amachi..
Kau akan kami bawa ke Desa Konoha sebagai Pelaku Utama penyerangan kapal pengumpul dana.
Dasar.. Kau telah merepotkan kami semua.
Apa yang kau lakukan Isaribi?!
Bunuh mereka semua.
Tidak akan.
Apa kau sudah lupa?
Hanya Aku yang bisa membuatmu kembali normal lagi.
Jika Aku melakukan ini lagi, maka hatiku pun akan jadi monster.
Itu benar, Kak!
Kau memang bukan lagi manusia sepertiku..
Yang bisa kau lakukan hanya menjalani sisa hidupmu sebagai monster seumur hidup.
Nah.. Dari awal Aku memang tidak ingin mengembalikanmu jadi manusia kembali..
Seperti kataku..
Aku hanya berniat untuk membedahmu.
Tidak mungkin.
Kau..
Sungguh busuk sekali.
Hentikan.
Saat kita kembali ke desa, dia akan dihukum berat.
Nah.. Kini saatnya kau memberitahu kami.
Orochimaru.. pergi kemana?
Apa kau pikir Aku mengetahuinya..
Kau telah dicampakan oleh Orochimaru..
Jadi kau berhak untuk mengejar dia selamanya.
Kau dan Aku berbeda..
Aku bertanggung jawab atas pusat penelitian dan suatu hari nanti, akan kubuat Orochimaru malu.
Benarkah..
Kau melakukannya sendiri.
Sekarang misi sudah selesai..
Saatnya kembali ke pulau.
Tidak adil.. Aku juga ingin menghantamnya barusan.
Hentikan.
Itu adalah Pulau Jiro yang Amachi bicarakan..
Disini adalah sumber mimpi burukku.
Disini adalah tempat dimana sebagian ingatanku menghilang.
Tuan Orochimaru.. Apa yang Anda lakukan?
Dia masih hidup..
Gadis yang beruntung..
Setelah kita menguji sepuluh, hanya satu yang bertahan..
Kukira penelitian ini bisa menghasilkan sedikit keberhasilan sebelum Aku pergi..
Pergi..?
Karena sepertinya tidak ada alasan Aku berada disini lagi..
Tapi penelitian ini masih..
Fasilitas ini, lakukan apapun semaumu..
Aku sudah tidak memerlukannya lagi.
- Kenapa.. Anda melakukan ini?!
- Padahal Aku selalu menghormati Anda..
Kau punya banyak kekurangan..
Motivasi untuk memiliki "Kekuatan"..
Kegigihan..
Kebencian..
Semuanya..
Tapi, kita lihat..
Jika kau bisa bertahan mungkin kau akan sedikit bernilai.
Nah.. Apa kau mau ikut denganku?
Begitu ya..
Aku akan menemukan anak yang lebih berbakat nanti.
Itu terhubung..
Terang sekali..
Aku tidak ditinggalkan..
Tapi Aku sendiri..
Aku sendiri yang memilihnya.
Hei.. Kemana Guru pergi?!
Saat Aku bangun tadi pagi, dia sudah tidak ada..
AKAN SEGERA KEMBALI - ANKO
Dia hanya meninggalkan ini..
Benarkah..
Dia benar-benar orang yang merepotkan.
Apa katamu?!
Memangnya kau tidak..
Apa maksudmu?!
Apa kau keberatan?!
Anu..
Benarkah.. Aku bisa ikut bersama kalian?
Jangan khawatir..
Disana memang menakutkan tapi Ninja Medis Desa Konoha sangat mengagumkan.
Benar.. Karena Nyonya Tsunade adalah spesialis pengobatan.
Benar.. Nyonya Tsunade sangat luar biasa..
Dia pasti akan melakukan sesuatu untukmu..
Santai saja dan serahkan semuanya pada kami.
Terima kasih.
Hei, kalian semua!
Apa yang kalian lakukan?!
Kapalnya akan segera berangkat.
Kapan Anda~..
Apa yang Anda lakukan?!
Kami sudah menunggu Anda dari tadi.
Maaf.. Maaf..
Tunggu.. Kami akan naik.
Yosh.. Kita akan pulang ke Desa Konoha.
Dasar.. Dari awal sampai akhir kau tetap saja berlebihan.
Apa kau tahu saatnya lelah?!
Apa ada masalah?!
Aku memujimu.. Aku menghargai itu.
Hah.. Benarkah?!
Hahh.. Kau membuatku malu.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
Mengawal orang penting..
Pasti itu akan menyenangkan.
Akhirnya ada misi yang cocok dengan kemampuanku.
Tunggu saja.. Sang Pewaris Besar.
Serahkan semuanya padaku..
Akan kulewati air atau api atau apapun..
Apa ini?!
Bukankah menjaga anak kecil hanya misi tingkat D?!
Selanjutnya :
"Tidak Mungkin : Serebu Ninpo - Kinton No Jutsu!"
Jurus Uang ala Selebriti